稍作停頓…我哋返嚟喇
ピカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして月の街へいつも
いつでも上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけ
どこりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達が居る
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なんてやる
經過水屬性寶可夢嘅戰鬥
全窩獵島大賽終於結束
小智和小霞，雖然拿不到冠軍
不過他們不但沒有遺憾
反而得到了寶貴難忘嘅回憶
然後為了回去淺沖市
他們一起前往有聯絡船嘅鯧魚鎮
在小智他們嘅心目中
只有盡全力戰鬥過嘅人
才擁有熱血唱敗嘅汗水
和難以言喻嘅感動
無論如何都非常之…
好肚餓啊
加油啊
很快就到鯧魚鎮喇
很快就到即是有幾塊？
你剛才不是問過我嘛？
什麼？
看看，看看他們幾個
已經很累很辛苦嘅樣子
真嘅是一個好機會啊
聽着啊
巴薩路正在走過來喇
是啊
其實我們兩個都一樣很累很辛苦嘅啊
辛苦到連回舊道嘅時間也沒有啊
好啊
基本嘅陷阱已經完成了
一定要抓到皮卡丘啊
快啲匿起來吧
不過其實我都好肚餓啊
昨天開始就沒吃過東西喇
到底是誰在這種地方跪過這麼大嘅洞呀？
那還要問嘅嘛？
是火箭隊啊
掉下去了，掉下去了
這麼簡單就中了我們嘅陷阱
難以置信啊
我還沒有心理準備啊
醫療之下噉樣達到目的？
就好像用平常心中頭腫
什麼感覺呢？
我真嘅未好啊
中啊，突擊
慢着啊，為什麼會噉樣呢？
這個不是我們剛才挖嘅陷阱來嘅嘛？
我還做了這個喵喵記號啊
不是，什麼時候在陷阱
裏做這個記號嘅呀？
我們到現在為止總共挖
了多少個陷阱一秒？
得到數不到？
四處都挖過
沒錯
等幾千年之後，大家就會
發現在世界各地嘅陷阱都有屬於我嘅記號
有古學家就會將這個時代嘅陷阱稱
為喵喵陷阱，還會成為古文明
沒可能啊
如果那邊是火箭隊你們挖嘅話
那我們這邊是誰挖嘅？
我們有沒有可能同時挖了兩個陷阱呀？
為什麼有這麼多精力挖呢？
那麼…
地鼠？
保護地鼠嘅村落，陷阱大作戰
地鼠？他們在説地鼠嘛？
我也聽到啊，喵
地鼠組成嘅樓梯？
對唔住啊，這個洞是我們挖出嚟嘅
不咁樣做嘅話
就不會有人停在這裏了，我對唔住啊
你噉樣講真是太客氣喇
很想沉醉在你嘅眼裏面啊
我嘅名字叫小江，請問你怎麼稱呼呢？
我叫小玲，她叫小蘇啊
你們好啊，我是小蘇
嘩，你們兩個都好靚啊
雖然這個洞不是我們挖出嚟嘅
不過…很對唔住啊
你説不會有人停在這裏嘛？
究竟是什麼意思呢？
是噉樣嘅
其實我們有件事想請大家幫忙嘅
你説幫忙？
我們正在找寶可夢訓練家嘅勇者啊
勇者？
我，雖然是寶可夢培育家
但同時也是一個勇者
我就係勇者喇
我只是參加過船貓列島大賽
叫我們勇者很尷尬嘅
不過打敗這位勇者嘅人
就係世界第一嘅美少女，叫做小霞嘅我啊
我們真嘅很需要你們這麼
多位勇者嘅寒卻幫助嘅
唔好要求你們做什麼壞事嘅
請你們幫幫我們吧
已經準備好食物招待你們了
食物？
有啲噉樣説
好耶，真嘅謝謝你們啊
那邊就係需要你們幫忙嘅村落啊
是特意為你們準備嘅歡迎會
大家很有誠意招待你們嘅
我不客氣喇
喂，真嘅要幫他們呀？
做什麼呀？
和這群小孩一起啊
他們是我們嘅敵人來找我們嘛？
沒錯啊，究竟應付一下他就算了
嗯…
不過睇嚟經過漩渦練到大賽之後
他們已經很累喇
又是呀？
不如就暫時停戰啦
留一點面子給對手也是必要嘅
唔好再説了，把醬油拿過來
吃點胡椒也不錯啊，吃點辣椒油吧
幫我把醬油拿過來
讓他們吃光喇
這麼多位，請問你們滿不滿意呀？
已經很滿意了，晚飯都吃不下啦
可以嘅話，小日想吃一碗茶泡飯喇
好，我會去準備嘅喇
你們現在要去哪裏呀？
我們只不過是來這裏幫忙嘅
晚上不會在這兒嘅
接下來就交給村長喇
做得好好，做得好好啊
真嘅好啊，大豐收，好喜可好啊
全部都是老人家
那你們是…
説了喇，我們是來這裏幫忙嘅
你們嘅時薪是多少呀？
我們來幫忙是不收人工嘅
對啊，我記得了，你們是來幫忙嘅
沒錯啊…只是來幫忙
其實我們有一件事想請
這麼多位幫一下手嘅
你們吃了那麼多東西，怎麼會噉樣呢？
當然啦，舉手之勞嘛
那我們要做什麼呀？
嗯…火箭
火箭
嗯，你這個問題問得真係好
我們都很樂意解答你這個問題
我們嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡找出真理嘅所在
我們兩個是魅力四尺嘅奸角
武藏
小赤龍
我們嘅聽日，是我冠滿營嘅黑暗日子
沒錯喇，喵
不是啊
什麼嗱？
我不是説火箭啊
我們不用那種用燃料才可以飛上天嘅東西
那你們想怎樣呀？
我都不是很記得要點什麼，是點什麼呢？
球拍啊
雙打還是單打呀？
好像不對啊
餅乾呀？
是好好味嘅點心啊
不過現在好晚了，過了吃點心嘅時間
真嘅可惜了，你就係…
你們快啲啦，我們好忙啊
好忙？
好忙…是不是幫忙呀？
沒錯喇，我想起你了
我們就係想找人幫忙喇
究竟要幫什麼呀？
用這種方式問下去
這個話題聽到天光都沒談完啊
是什麼人呀？
我們就係在另一個鎮來嘅四鼠小偷軍團
真係一聽就明嘅名喎
如果個名太難明
要比嗰班老人家明白嘅話，都會浪費我哋嘅時間
好有道理啊
而家喺你哋腳邊嘅呢啲地鼠
如果畀佢哋進化，都會變成可以耕作土地世界第一嘅三地鼠
我哋每年都會嚟呢度
捉一次呢條村裏面養緊嘅地鼠
地鼠
今年嘅地鼠似乎發育得好好啊，噉就…
聽日再嚟帶走喇，再見
再見
係小偷嘅預告呀？
連做法都好容易明啊
遮遮…
呢條村好耐以前就開始有好多地鼠喺度生活
我哋同地鼠一齊耕種和平相處一直都好開心㗎
本來打算以後一直都同
地鼠噉樣生活落去嘅
但係我哋嘅子孫唔願意留低喺呢條村
仲走晒去另一個鎮度生活
會嚟呢度嘅淨係得兩個會嚟
幫手嘅女仔同埋嗰班小偷咋
雖然好高興有人過嚟幫手啊
不過如果班小偷真係過嚟呢度嘅話，唔單止係地鼠就連我哋嘅糧食都會有危險㗎
你哋唔係請我哋食咗好多藥噉嘛？
班小偷一嚟做咩都冇晒㗎喇
如果你哋唔打算幫我哋趕走佢哋嘅話
噉就會變成冇情冇義忘恩負義嘅卑鄙小人
你話我哋係冇情冇義
忘恩負義嘅卑鄙小人？
我哋以前有冇試過噉樣畀人講話？
好似有好多人都噉樣講過㗎喎，喵
不過呢陣我可以解釋㗎
我哋從來都冇對嗰啲請我哋食豐富大餐嘅人做過壞事㗎
最多真係食完就走吒嘛，喵
呢朵玫瑰係紅色㗎，人嘅血都係紅色
人嘅心好似火一樣燃燒
我哋幾個喺身為火戰隊之前
喺身為普開旺訓練家之前，心裏面都擁有一朵玫瑰
幫助別人嘅心不分正義同邪惡
需要嘅就只係一寶温柔嘅心
呢個就係我嘅諗法喇
你講咗咁多，其實都係想講嘢
尊敬老人家同長輩吒嘛，係咪？
你講得啱啊
你哋係咪願意幫手啊？
梗係喇，我講得出做得到
我會保護呢條邨
一於噉喎
就噉決定喇
我都一樣啊
講得啱啊
好
呢度就係呢一條邨，然後呢度係另一個陣
而我哋有20名老人家
加上我哋火箭隊三名，火炮夢訓練家小隊三名
一共係有26名
只不過正面交鋒嘅話，我哋根本就冇勝算
呢度全部都係老人家嚟㗎
就係因為噉，今晚我哋就要潛入去敵陣
日月利用游擊戰術嚟擾亂敵人喇
用游擊戰術呀？
要趁住夜色嘅淹沒之下潛入敵陣
細路畀啲大人嘅話，冇咁容易畀人發現嘅
小剛，係，靠你喇
潛入敵陣嘅裝置計劃我就交畀你指揮啊
收到
你係咪打算由呢班細路發動游擊啊？
敵人嘅行動工具係刀刀利
如果冇咗刀刀利嘅話
戰鬥力不足嘅我哋或者有機會贏㗎
收到
雖然好對唔住刀刀利
但係對手係賊仔嘅話，就冇辦法啦
噉就衷心希望今日唔會係
大家最後一次見面嘅日子
收到
我哋留低喺度守住啊
好似有少少對班細路唔住喎
我哋都好辛苦㗎
我哋要喺條村嘅周圍製造好多陷阱
防止敵人入侵
出動殺村裏面嘅所有地鼠
喺呢條村嘅周圍建立一個最完美嘅陷阱防衞網
地鼠…
做得幾好啊，班老人家好有精神啊
仲有我呢個婆婆啊
我已經有120歲喇
係我嘅十倍啊
喂，你同我收聲啊
唔知個班細路進行得順唔順利呢？
係小偷軍團嘅首領啊
係噉嘅話，嘟嘟哩佢哋可能就喺附近喇
皮卡…
咩事啊，皮卡丘？
係小疏小姐？
咩話？
點解小疏小姐會喺呢度𠸏？
唔通佢…你幾個？
點解會喺呢度𠸏？
小玲小姐？
呢隻寶可夢，係邊隻？
冰雪
係咩人啊？
鎮長先生，佢哋就係我頭先講嘅幫手啊
哦…係噉啊？
唔好意思啊，戴住頭盔睇唔清楚啊
你係鎮長先生啊，係咪啊？
鼻鼠？
哎吔…嚇親你哋，唔好意思啊
既然係噉嘅話
我哋就唔用刀刀嚟直接過去啦
係
真係好出人意表喎
即係話，你哋全部都係嗰啲
老伯伯同老婆婆嘅仔女嚟啊？
仲有孫𠻹啊
噉點解你哋要偷地鼠啊？
你想知啊？
呢一帶以前係一片荒地嚟嘅
只係唔知點解有好多地鼠喺呢度
喺姦婦嘅生活裏面
我哋嘅爺爺媽媽同地鼠建立咗感情
同心協力噉耕種
噉之後點呢？
土地當然係愈嚟愈肥沃啦
農作物嘅收成都係愈嚟愈好
然後呢度嘅名聲就由漩渦
列島開始傳到去其他地方
而家已經成為咗呢個世界嘅
大自然恢復活動先驅喇
進化咗嘅三地鼠
仲有能夠將沙漠化為陸地嘅能力
就係噉，呢度就變得繁華
而我哋就懷住感恩嘅心建立咗可以畀
爺爺媽媽佢哋遊閒噉過日子嘅老人中心
走廊同樓梯都係自動控制
醫療設備好完善
每間房都係五星級級數嘅
我都好想住返晚啊
不過呢，我哋嘅爺爺媽媽就拒絕咗喇
點解會噉㗎？
佢哋認為以前辛苦噉樣嘅地鼠一齊耕種
一齊保護村落嘅嗰個時代
比起住喺呢度更有意義
意義啊？
以前有好多地鼠小偷令佢哋好頭痛
爺爺媽媽佢哋為咗趕走嗰
班人真係好努力啊
噉就係佢哋保持健康同精神嘅秘訣
原來係噉樣啊？
但係而家地鼠小偷已經唔喺度喇
所以我哋為咗令爺爺媽媽
唔好失去以前過一種活力
而決定一齊去襲擊嗰條村
1000490
噉當然我哋都會好小心唔傷害到佢哋啦
1003830
呢件事早啲同我哋講咪冇嘢啊
1006870
噉做嘅話，對一班老人家嚟講太失禮喇
1010010
佢哋咁多個都係為咗保護條
村好認真噉去戰鬥㗎
1014490
原來係噉
1016150
呢個？
1018350
做人越認真就越有活力
1019970
你哋嘅寶可夢都唔好手下留情啊
我哋已經做好唔會令到老人家受傷嘅準備
1026290
但係我呢隻皮卡丘嘅絕招係十萬伏特喎
1029770
火馬過嚟喇
1031270
真係冇問題？
1032410
盡情施展你嘅十萬伏特喇
1037050
嚟啦
1037810
好啦，皮卡丘，用十萬伏特喇
1049630
放電天線耐熱抗打擊
1054170
就係因為噉樣
1055630
你哋可以盡全力攻過嚟
1057770
我哋會盡力㗎
1068940
佢哋冇騎刀到嚟過嚟喎
1071500
係嚟作戰成功咗
1073820
啲細路做得好好啊，五友
1075580
好啦，大家準備好戰鬥喇
1081260
好啊，陷阱作戰甲惑成功啊
1090240
出嚟戰鬥喇，啱啱乖
1092400
乖，爺爺
1099380
係佢哋？
1101020
開始喇…
1102341
好啦，我哋都要認真戰鬥啊
1105400
火球水輪就決定係你喇
1108100
我…
1113880
蚊頭菌，用水槍
1115660
蚊子
1129000
叉住風，用超音波喇
1136190
嘩，呢種聲係…你居然可以聽得到呀？
1139790
梗係聽到身體仲好興快
1141890
好嘢啊，好好聽嘅聲器
1144590
好好聽嘅聲器啊
1147350
好開心噉啊
1149990
佢白旗喇
1151350
好可惜啊，今日到此為止喇
1154450
但係下次我哋一定會嚟
偷走晒住喺呢條村裏面嘅地鼠
1159070
記住啊
1160590
地鼠？
1163170
帶我問下我爺爺媽媽喇
1165090
我會有權
1166410
冇得得噉易
1168060
唔駛止啊，爺爺
1170030
我哋要將你哋徹底噉打敗
等你哋唔夠膽再嚟一秒
1173590
接招喇
1176530
喂啊，停手啊，其實佢哋…
1178860
仲可以講㗎
而家講出嚟就錢工賬費㗎喇
1181430
又係喎，但係點算好啊？
1184430
呢種程度嘅攻擊對我哋冇用嘅
1187570
不過…土地同埋班地鼠？
1190870
噉樣落去㗎喎
1193560
係噉冇辦法啦
1196530
火箭隊
1198630
做咩啊？
1203250
第四樓喎
1204630
佢哋喺度做乜嘢啊？
1208030
對唔住啊…
1209710
李家超，忍下風膽
1211770
唔好依家
1220270
點解？點解會噉㗎？
1222850
好討厭嘅感覺啊
1230600
你哋唔小心用電擊中咗佢哋呀？
1233920
因為頭先嘅戰況太激烈喇
1236160
一唔小心就…不緊要㗎，唔緊要㗎
1241580
呢個世界乜嘢事都會發生㗎
1243800
我哋決定以後會將火箭隊佢哋
1246300
稱之為擅長掘陷症嘅火箭隊朋友啊
1249840
用嚟紀念佢哋同我哋成為咗朋友
1252900
呢一場戰鬥可以話係火箭隊朋友嘅勝利
1256280
不過呢，我哋都冇乜嘢可以表達呢份
謝意㗎喇，就送呢樣嘢畀你哋喇
1264520
係銀色羽毛啊
1265780
你哋噉驚訝做乜嘢唧？
1267980
普通嘅徽章嚟吒嘛
1269800
喺前面嗰個銀岩島嘅特產嚟㗎
1273000
喺嗰度要幾多有幾多
1275500
銀岩島？
1276940
喺鯧魚鎮嗰度可以搭船過去㗎
1280220
行啦
1281020
話唔定可以揾到神秘寶可夢嘅線索㗎
1289640
小子佢哋前往銀岩島
1292160
銀色羽毛到底有乜秘密呢？
1294700
而且佢哋會唔會揾到
神秘寶可夢嘅線索呢？
1298560
下集繼續喇
1330290
1333630
嘩嘩，繆蛙種子
1335970
尼多利洛小拉大麥海馬
1338550
繆蛙花三合一似怪
1340870
海似龍
1342290
小風龍噴火龍大針鋒
1344250
都冇從鐵甲擁鬼司通
1345910
獨角蟲迷你龍鐵學勇
1347430
小風馬烈馬霸黃花
1349190
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1350790
卻山獲金魚獲
1352470
鯉魚獲飛天駝羅
1355670
誰衣布用幾奶閃電鳥
1358290
絕角西手嘟嘟嚟臭淪
1360690
割金魚獨角犀牛類衣布
1363210
火炎鳥大攝佩摩魯鵝
1365710
巨鹽蟹白邊怪皮皮多鼻獸
1368990
指甲灰隆隆癌大嘴咕咧咗
1372270
曼藤怪火衣布吉利蛋
1375530
喇…破瘋我未知故事
1378930
與你起盼非夢幻
1384930
在銀岩島
1386130
有好多銀色羽毛嘅裝飾品
1388690
終於可以揭開銀色羽毛嘅神秘面紗喇
1391930
不過火箭隊又再出現
1394090
佢哋居然
1394750
將全島嘅裝飾品全部搶走晒
1397230
呢件事就交畀我啦
我一定會將啲裝飾品搶返返嚟㗎
1401930
下一集《精靈寶可夢》
1404310
銀色羽毛嘅傳説
1406210
銀岩島嘅戰鬥
1408210
大家都一齊收服寶可夢喇